podrías aprender a disparar el arco
montado a caballo.
¿De veras?
Los niños Dothraki aprenden
desde los cuatro años de edad.
¿Por qué tú no?
Shh, bajito
Se supone que tú no estés dentro de
los muros del castillo.
Yo pensé que tú deberías ser una
persona importante por aquí.
Sufientemente importante
para los que son como tú.
Tu no eres el único noble en mi vida,
¿sabías?
¿Quién, el enano?
Yo lo llamaría
medio noble.
¿Celoso?
¿Por qué iba a estar celoso?
Cualquiera con un puñado de monedas
puede poseerte por toda la noche.
¿Cómo es el enano
alla abajo?
Siempre me lo he preguntado.
- Podría sorprenderte.
- Hmm?
El es bueno también
con sus dedos.
Y su lengua.
Da propinas generosas.